你好，我是露比，今天我要向你展示我的露营时间
例行的，所以我每年和家人和一些亲朋好友去露营
坦白地说，我们进行的年度旅行是我这一年的亮点之一
喜欢露营它的简单性和健康性，并花费时间
和你爱的人在一起，所以是的，我决定今天早上分享日常活动
和你在一起非常简单，没有像我早上做的那样
剩下的一年，因为正如我所说，我真的很喜欢露营
当我不在时，我真的试图优先考虑这一点，所以我要做的第一件事
当我醒来喝水时，我总是在我旁边放一瓶水
睡袋，睡在其中一个帆布帐篷中的事情是
光线将您唤醒，因此夏天必须戴上眼罩，否则
你在早晨之前醒来，所以我一醒来我就喜欢阅读
在旅途中，我读到我们中的一个在撒谎，然后我会起床，我会
去厕所，所以这是堆肥的厕所，很恶心，但是
很酷，而不是只有一个洗手液的水槽
看起来不太卫生，我不得不说我确实很喜欢
我恢复正常后要洗手
所以我就去睡衣里吃早餐，我们通常只是围坐
在篝火旁待一会儿，等着大家醒来，我们有点
给自己吃早餐，所以今天早上我刚吃了一些百吉饼和赫姆斯
我们露营时早餐太不匹配了，这真是太好了，
然后我去挑选我那天要穿的衣服，
我也去了泳衣，因为我想去，所以把泳衣从洗涤线上拿下来了。
野生的游泳，我认为这会更容易，所以我刚进入
更换露营地的淋浴间当时很空，因为
这是我们在星期一的星期一，大多数人在星期天离开，所以
然后我就继续把头发绑起来，最简单的方法就是放
把它扎成马尾辫，然后当我去野外游泳时，我把它的末端插上，这样
就像马尾辫一样，编织只是意味着它没有
我去找我时纠结[音乐]
然后我当然要涂一些霜一些特别重要的霜
因为你不在你能做的所有时间之外，我会溜走
放在香水上，因为我真的很喜欢穿香水，接下来我会
要做的就是去加满我的水壶，这样一来就可以喝一杯
水在这个网站上的水龙头，这就是我要做的几乎所有事情
最终会狂野游泳将与狗一起玩可能会使
电影里有很多事情你可以在露营中做，我们只是坐在附近
聊天中的篝火晚会，是的，我希望你喜欢这个非常简单的早上例行活动
我希望你有一个富有成效的
[音乐]